Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: CPU isolation and performance tuning
ja: CPUの分離とパフォーマンスの調整
zh_cn: CPU 隔离和性能调优

source: Huge pages configuration
ja: Huge Pageの設定
zh_cn: 大页配置

source: Kernel parameters tuning
ja: カーネルパラメータの調整
zh_cn: 内核参数调优

source: For more information about the Telco features, see <xref linkend="atip-features"/>.
ja: 通信機能の詳細については、<xref linkend="atip-features"/>を参照してください。
zh_cn: 有关电信功能的详细信息，请参见<xref linkend="atip-features"/>。

source: The changes required to enable the Telco features shown above are all inside the <literal>RKE2ControlPlane</literal> block in the provision file <literal>capi-provisioning-example.yaml</literal>. The rest of the information inside the file <literal>capi-provisioning-example.yaml</literal> is the same as the information provided in the provisioning section (<xref linkend="single-node-provision"/>).
ja: 上記の通信機能を有効にするために必要な変更はすべて、プロビジョニングファイル<literal>capi-provisioning-example.yaml</literal>の<literal>RKE2ControlPlane</literal>ブロック内にあります。ファイル<literal>capi-provisioning-example.yaml</literal>内の残りの情報は、プロビジョニングに関するセクション(<xref linkend="single-node-provision"/>)で指定した情報と同じです。
zh_cn: 启用上述电信功能所需做出的更改都可以在 <literal>capi-provisioning-example.yaml</literal> 置备文件的 <literal>RKE2ControlPlane</literal> 块中完成。<literal>capi-provisioning-example.yaml</literal> 文件中的其余信息与置备相关章节（<xref linkend="single-node-provision"/>）中提供的信息相同。

source: To make the process clear, the changes required on that block (<literal>RKE2ControlPlane</literal>) to enable the Telco features are the following:
ja: このプロセスを明確にするために、通信機能を有効にするためにそのブロック(<literal>RKE2ControlPlane</literal>)で必要な変更を次に示します。
zh_cn: 明确地说，为启用电信功能而需在该块 (<literal>RKE2ControlPlane</literal>) 中进行的更改如下：

source: The <literal>preRKE2Commands</literal> to be used to execute the commands before the <literal>RKE2</literal> installation process. In this case, use the <literal>modprobe</literal> command to enable the <literal>vfio-pci</literal> and the <literal>SR-IOV</literal> kernel modules.
ja: <literal>RKE2</literal>インストールプロセスの前にコマンドを実行するために使用する<literal>preRKE2Commands</literal>。ここでは、<literal>modprobe</literal>コマンドを使用して、<literal>vfio-pci</literal>と<literal>SR-IOV</literal>のカーネルモジュールを有効にします。
zh_cn: 指定 <literal>preRKE2Commands</literal>，该参数用于在 <literal>RKE2</literal> 安装过程开始之前执行命令。本例使用 <literal>modprobe</literal> 命令启用 <literal>vfio-pci</literal> 和 <literal>SR-IOV</literal> 内核模块。

source: The ignition file <literal>/var/lib/rancher/rke2/server/manifests/configmap-sriov-custom-auto.yaml</literal> to be used to define the interfaces, drivers and the number of <literal>VFs</literal> to be created and exposed to the workloads.
ja: 作成してワークロードに公開するインタフェース、ドライバ、および<literal>VF</literal>の数を定義するために使用するIgnitionファイル<literal>/var/lib/rancher/rke2/server/manifests/configmap-sriov-custom-auto.yaml</literal>。
zh_cn: 指定 ignition 文件 <literal>/var/lib/rancher/rke2/server/manifests/configmap-sriov-custom-auto.yaml</literal>，该文件用于定义要创建且向工作负载公开的接口、驱动程序及 <literal>VF</literal> 数量。

source: The values inside the config map <literal>sriov-custom-auto-config</literal> are the only values to be replaced with real values.
ja: 実際の値に置き換える値は、設定マップ<literal>sriov-custom-auto-config</literal>内の値のみです。
zh_cn: 只有 <literal>sriov-custom-auto-config</literal> 配置映射中的值可以替换为实际值。

source: <literal>${RESOURCE_NAME1}</literal> — The resource name to be used for the first <literal>PF</literal> interface (for example, <literal>sriov-resource-du1</literal>). It is added to the prefix <literal>rancher.io</literal> to be used as a label to be used by the workloads (for example, <literal>rancher.io/sriov-resource-du1</literal>).
ja: <literal>${RESOURCE_NAME1}</literal> — 最初の<literal>PF</literal>インタフェースに使用するリソース名(例: <literal>sriov-resource-du1</literal>)。このリソース名はプレフィックス<literal>rancher.io</literal>に追加されてラベルとして使用され、ワークロードで使用されます(例: <literal>rancher.io/sriov-resource-du1</literal>)。
zh_cn: <literal>${RESOURCE_NAME1}</literal> — 用于第一个 <literal>PF</literal> 接口的资源名称（例如 <literal>sriov-resource-du1</literal>）。它将添加到前缀 <literal>rancher.io</literal> 的后面，供工作负载用作标签（例如 <literal>rancher.io/sriov-resource-du1</literal>）。

source: <literal>${SRIOV-NIC-NAME1}</literal> — The name of the first <literal>PF</literal> interface to be used (for example, <literal>eth0</literal>).
ja: <literal>${SRIOV-NIC-NAME1}</literal> — 使用する最初の<literal>PF</literal>インタフェースの名前(例: <literal>eth0</literal>)。
zh_cn: <literal>${SRIOV-NIC-NAME1}</literal> — 要使用的第一个 <literal>PF</literal> 接口的名称（例如 <literal>eth0</literal>）。

source: <literal>${PF_NAME1}</literal> — The name of the first physical function <literal>PF</literal> to be used. Generate more complex filters using this (for example, <literal>eth0#2-5</literal>).
ja: <literal>${PF_NAME1}</literal> — 使用する最初の物理機能<literal>PF</literal>の名前。これを使用して、より複雑なフィルタを生成します(例: <literal>eth0#2-5</literal>)。
zh_cn: <literal>${PF_NAME1}</literal> — 要使用的第一个物理功能 <literal>PF</literal> 的名称。可以使用此名称生成更复杂的过滤器（例如 <literal>eth0#2-5</literal>）。

source: <literal>${DRIVER_NAME1}</literal> — The driver name to be used for the first <literal>VF</literal> interface (for example, <literal>vfio-pci</literal>).
ja: <literal>${DRIVER_NAME1}</literal> — 最初の<literal>VF</literal>インタフェースに使用するドライバ名(例: <literal>vfio-pci</literal>)。
zh_cn: <literal>${DRIVER_NAME1}</literal> — 用于第一个 <literal>VF</literal> 接口的驱动程序名称（例如 <literal>vfio-pci</literal>）。

source: <literal>${NUM_VFS1}</literal> — The number of <literal>VFs</literal> to be created for the first <literal>PF</literal> interface (for example, <literal>8</literal>).
ja: <literal>${NUM_VFS1}</literal> — 最初の<literal>PF</literal>インタフェース用に作成する<literal>VF</literal>の数(例: <literal>8</literal>)。
zh_cn: <literal>${NUM_VFS1}</literal> — 要为第一个 <literal>PF</literal> 接口创建的 <literal>VF</literal> 数量（例如 <literal>8</literal>）。

source: The <literal>/var/sriov-auto-filler.sh</literal> to be used as a translator between the high-level config map <literal>sriov-custom-auto-config</literal> and the <literal>sriovnetworknodepolicy</literal> which contains the low-level hardware information. This script has been created to abstract the user from the complexity to know in advance the hardware information. No changes are required in this file, but it should be present if we need to enable <literal>sr-iov</literal> and create <literal>VFs</literal>.
ja: <literal>/var/sriov-auto-filler.sh</literal>は、高レベルの設定マップ<literal>sriov-custom-auto-config</literal>と、低レベルのハードウェア情報を含む<literal>sriovnetworknodepolicy</literal>との間で情報を変換するために使用されます。このスクリプトは、ユーザがハードウェア情報を事前に把握する手間をなくすために作成されています。このファイルを変更する必要はありませんが、<literal>sr-iov</literal>を有効にして<literal>VF</literal>を作成する必要がある場合は、このファイルが存在する必要があります。
zh_cn: 提供 <literal>/var/sriov-auto-filler.sh</literal>，用作高层级配置映射 <literal>sriov-custom-auto-config</literal> 与包含底层硬件信息的 <literal>sriovnetworknodepolicy</literal> 之间的转换器。创建此脚本的目的是简化用户操作，让其无需提前了解复杂的硬件信息。不需要在此文件中进行更改，但如果我们需要启用 <literal>sr-iov</literal> 并创建 <literal>VF</literal>，则应该提供此脚本。

source: The kernel arguments to be used to enable the following features:
ja: 次の機能を有効にするために使用するカーネル引数:
zh_cn: 用于启用以下功能的内核参数：

source: Parameter
ja: パラメータ
zh_cn: 参数

source: Value
ja: 値
zh_cn: 值

source: Isolate the cores 1-30 and 33-62.
ja: コア1-30および33-62を分離します。
zh_cn: 隔离核心 1-30 和 33-62。

source: Allows the kernel to skew the timer interrupts across the isolated CPUs.
ja: 分離されたCPU間でカーネルがタイマー割り込みをずらすことができるようにします。
zh_cn: 允许内核在隔离的 CPU 之间错开定时器中断。

source: Allows the kernel to run the timer tick on a single CPU when the system is idle.
ja: システムがアイドル状態のときにカーネルが1つのCPUでタイマーティックを実行できるようにします。
zh_cn: 允许内核在系统空闲时在单个 CPU 上运行定时器节拍周期。

source: kernel boot parameter is the current main interface to configure full dynticks along with CPU Isolation.
ja: カーネルブートパラメータは、完全なdynticksとCPU分離の設定を行うための現在の主要インタフェースです。
zh_cn: 内核引导参数是当前用于配置完整 dynticks 及 CPU 隔离的主接口。

source: Allows the kernel to run the RCU callbacks on a single CPU when the system is idle.
ja: システムがアイドル状態のときにカーネルが1つのCPUでRCUコールバックを実行できるようにします。
zh_cn: 允许内核在系统空闲时在单个 CPU 上运行 RCU 回调。

source: Allows the kernel to run the interrupts on a single CPU when the system is idle.
ja: システムがアイドル状態のときにカーネルが1つのCPUで割り込みを実行できるようにします。
zh_cn: 允许内核在系统空闲时在单个 CPU 上运行中断。

source: Minimizes the latency of exiting the idle state.
ja: アイドル状態から抜け出すまでのレイテンシを最小化します。
zh_cn: 最大限度地减少因退出空闲状态造成的延迟。

source: Allows to use vfio for the dpdk interfaces.
ja: vfioをdpdkインタフェースに使用できるようにします。
zh_cn: 允许为 dpdk 接口使用 vfio。

source: Enables the use of vfio for VFs.
ja: vfioをVFに使用できるようにします。
zh_cn: 允许为 VF 使用 vfio。

source: Allows to set the size of huge pages to 1 G.
ja: Huge Pageのサイズを1Gに設定できるようにします。
zh_cn: 允许将大页的大小设置为 1 G。

source: Number of huge pages defined before.
ja: 前に定義したHuge Pageの数。
zh_cn: 先前定义的大页数量。

source: Default value to enable huge pages.
ja: Huge Pageを有効にする場合のデフォルト値。
zh_cn: 用于启用大页的默认值。

source: Disables the watchdog.
ja: ウォッチドッグを無効にします。
zh_cn: 禁用看门狗。

source: Disables the NMI watchdog.
ja: NMIウォッチドッグを無効にします。
zh_cn: 禁用 NMI 看门狗。

source: The following systemd services are used to enable the following:
ja: 次のsystemdサービスは、以下のサービスを有効にするために使用します。
zh_cn: 以下 systemd 服务用于启用下述功能：

source: <literal>rke2-preinstall.service</literal> to replace automatically the <literal>BAREMETALHOST_UUID</literal> and <literal>node-name</literal> during the provisioning process using the Ironic information.
ja: <literal>rke2-preinstall.service</literal> - プロビジョニングプロセス中にIronicの情報を利用して<literal>BAREMETALHOST_UUID</literal>と<literal>node-name</literal>を自動的に置き換えます。
zh_cn: <literal>rke2-preinstall.service</literal>，用于在置备过程中使用 Ironic 信息自动替换 <literal>BAREMETALHOST_UUID</literal> 和 <literal>node-name</literal>。

source: <literal>cpu-partitioning.service</literal> to enable the isolation cores of the <literal>CPU</literal> (for example, <literal>1-30,33-62</literal>).
ja: <literal>cpu-partitioning.service</literal> - <literal>CPU</literal>の分離コアを有効にします(例: <literal>1-30,33-62</literal>)。
zh_cn: <literal>cpu-partitioning.service</literal>，用于启用 <literal>CPU</literal> 核心隔离（例如 <literal>1-30,33-62</literal>）。

source: <literal>performance-settings.service</literal> to enable the CPU performance tuning.
ja: <literal>performance-settings.service</literal> - CPUのパフォーマンス調整を有効にします。
zh_cn: <literal>performance-settings.service</literal>，用于调优 CPU 性能。

source: <literal>sriov-custom-auto-vfs.service</literal> to install the <literal>sriov</literal> Helm chart, wait until custom resources are created and run the <literal>/var/sriov-auto-filler.sh</literal> to replace the values in the config map <literal>sriov-custom-auto-config</literal> and create the <literal>sriovnetworknodepolicy</literal> to be used by the workloads.
ja: <literal>sriov-custom-auto-vfs.service</literal> - <literal>sriov</literal> Helmチャートをインストールし、カスタムリソースが作成されるまで待機し、<literal>/var/sriov-auto-filler.sh</literal>を実行して設定マップ<literal>sriov-custom-auto-config</literal>の値を置き換えてワークロードが使用する<literal>sriovnetworknodepolicy</literal>を作成します。
zh_cn: <literal>sriov-custom-auto-vfs.service</literal>，用于执行以下操作：安装 <literal>sriov</literal> Helm chart，等待自定义资源创建完成，运行 <literal>/var/sriov-auto-filler.sh</literal> 以替换配置映射 <literal>sriov-custom-auto-config</literal> 中的值，并创建工作负载要使用的 <literal>sriovnetworknodepolicy</literal>。

source: The <literal>${RKE2_VERSION}</literal> is the version of <literal>RKE2</literal> to be used replacing this value (for example, <literal>v1.33.3+rke2r1</literal>).
ja: <literal>${RKE2_VERSION}</literal>は使用する<literal>RKE2</literal>のバージョンであり、この値は置き換えます(例: <literal>v1.33.3+rke2r1</literal>)。
zh_cn: <literal>${RKE2_VERSION}</literal> 是要使用的 <literal>RKE2</literal> 版本，需替换此值（例如替换为 <literal>v1.33.3+rke2r1</literal>）。

source: With all these changes mentioned, the <literal>RKE2ControlPlane</literal> block in the <literal>capi-provisioning-example.yaml</literal> will look like the following:
ja: これらの変更をすべて行うと、<literal>capi-provisioning-example.yaml</literal>の<literal>RKE2ControlPlane</literal>ブロックは次のようになります。
zh_cn: 做出上述所有更改后，<literal>capi-provisioning-example.yaml</literal> 中的 <literal>RKE2ControlPlane</literal> 块如下所示：

source: Once the file is created by joining the previous blocks, the following command must be executed in the management cluster to start provisioning the new downstream cluster using the Telco features:
ja: 前の各ブロックを結合してファイルを作成したら、管理クラスタで次のコマンドを実行し、通信機能を使用する新しいダウンストリームクラスタのプロビジョニングを開始する必要があります。
zh_cn: 通过合并上述块创建该文件后，必须在管理群集中执行以下命令才能开始使用电信功能置备新的下游群集：

source: Private registry
ja: プライベートレジストリ
zh_cn: 专用仓库

source: It is possible to configure a private registry as a mirror for images used by workloads.
ja: ワークロードで使用するイメージのミラーとしてプライベートレジストリを設定できます。
zh_cn: 可以配置专用仓库作为工作负载所使用映像的镜像。

source: To do this we create the secret containing the information about the private registry to be used by the downstream cluster.
ja: そのために、ダウンストリームクラスタで使用するプライベートレジストリに関する情報を含むシークレットを作成します。
zh_cn: 为此，我们可以创建机器，并在其中包含有关下游群集要使用的专用仓库的信息。

source: The <literal>tls.crt</literal>, <literal>tls.key</literal> and <literal>ca.crt</literal> are the certificates to be used to authenticate the private registry. The <literal>username</literal> and <literal>password</literal> are the credentials to be used to authenticate the private registry.
ja: <literal>tls.crt</literal>、<literal>tls.key</literal>、および<literal>ca.crt</literal>は、プライベートレジストリを認証するために使用する証明書です。<literal>username</literal>および<literal>password</literal>は、プライベートレジストリを認証するために使用する資格情報です。
zh_cn: <literal>tls.crt</literal>、<literal>tls.key</literal> 和 <literal>ca.crt</literal> 是用于对专用仓库进行身份验证的证书。<literal>username</literal> 和 <literal>password</literal> 是用于对专用仓库进行身份验证的身份凭证。

source: The <literal>tls.crt</literal>, <literal>tls.key</literal>, <literal>ca.crt</literal> , <literal>username</literal> and <literal>password</literal> have to be encoded in base64 format before to be used in the secret.
ja: <literal>tls.crt</literal>、<literal>tls.key</literal>、<literal>ca.crt</literal>、<literal>username</literal>、および<literal>password</literal>は、シークレットで使用する前にbase64形式でエンコードする必要があります。
zh_cn: 在机密中使用 <literal>tls.crt</literal>、<literal>tls.key</literal>、<literal>ca.crt</literal>、<literal>username</literal> 和 <literal>password</literal> 之前，必须对它们进行 base64 编码。

source: Where the <literal>registry.example.com</literal> is the example name of the private registry to be used by the downstream cluster, and it should be replaced with the real values.
ja: ここで、<literal>registry.example.com</literal>は、ダウンストリームクラスタで使用するプライベートレジストリの名前の例です。これは実際の値に置き換える必要があります。
zh_cn: 其中，<literal>registry.example.com</literal> 是下游群集使用的专用仓库的示例名称，应将其替换为实际值。

source: Downstream cluster provisioning in air-gapped scenarios
ja: エアギャップシナリオでのダウンストリームクラスタのプロビジョニング
zh_cn: 在隔离场景中置备下游群集

source: The directed network provisioning workflow allows to automate the provisioning of downstream clusters in air-gapped scenarios.
ja: ダイレクトネットワークプロビジョニングワークフローでは、エアギャップシナリオでのダウンストリームクラスタのプロビジョニングを自動化できます。
zh_cn: 定向网络置备工作流程允许在隔离场景中自动置备下游群集。

source: Requirements for air-gapped scenarios
ja: エアギャップシナリオの要件
zh_cn: 隔离场景的要求

source: The <literal>raw</literal> image generated using <literal>EIB</literal> must include the specific container images (helm-chart OCI and container images) required to run the downstream cluster in an air-gapped scenario. For more information, refer to this section (<xref linkend="eib-edge-image-airgap"/>).
ja: <literal>EIB</literal>を使用して生成された<literal>生</literal>のイメージには、エアギャップシナリオでダウンストリームクラスタを実行するために必要な特定のコンテナイメージ(HelmチャートOCIイメージとコンテナイメージ)を含める必要があります。詳細については、こちらのセクション(<xref linkend="eib-edge-image-airgap"/>)を参照してください。
zh_cn: 使用 <literal>EIB</literal> 生成的<literal>原始</literal>映像必须包含用于在隔离场景中运行下游群集的特定容器映像（helm-chart OCI 和容器映像）。有关详细信息，请参见<xref linkend="eib-edge-image-airgap"/>。

source: In case of using SR-IOV or any other custom workload, the images required to run the workloads must be preloaded in your private registry following the preload private registry section (<xref linkend="preload-private-registry"/>).
ja: SR-IOVまたはその他のカスタムワークロードを使用する場合、プライベートレジストリへのプリロードに関するセクション(<xref linkend="preload-private-registry"/>)に従って、ワークロードを実行するために必要なイメージをプライベートレジストリにプリロードする必要があります。
zh_cn: 如果使用 SR-IOV 或任何其他自定义工作负载，则必须按照有关预加载专用仓库的一节（<xref linkend="preload-private-registry"/>）所述，在专用仓库中预加载用于运行工作负载的映像。

source: Enroll the bare-metal hosts in air-gap scenarios
ja: エアギャップシナリオでのベアメタルホストの登録
zh_cn: 在隔离场景中登记裸机主机

source: The process to enroll the bare-metal hosts in the management cluster is the same as described in the previous section (<xref linkend="enroll-bare-metal-host"/>).
ja: 管理クラスタにベアメタルホストを登録するプロセスは、前のセクション(<xref linkend="enroll-bare-metal-host"/>)で説明したプロセスと同じです。
zh_cn: 在管理群集中登记裸机主机的过程与上前面的章节（<xref linkend="enroll-bare-metal-host"/>）中所述的过程相同。

source: Provision the downstream cluster in air-gap scenarios
ja: エアギャップシナリオでのダウンストリームクラスタのプロビジョニング
zh_cn: 在隔离场景中置备下游群集

source: There are some important changes required to provision the downstream cluster in air-gapped scenarios:
ja: エアギャップシナリオでダウンストリームクラスタをプロビジョニングするために必要となる重要な変更がいくつかあります。
zh_cn: 需要进行一些重大更改才能在隔离场景中置备下游群集：

source: The <literal>RKE2ControlPlane</literal> block in the <literal>capi-provisioning-example.yaml</literal> file must include the <literal>spec.agentConfig.airGapped: true</literal> directive.
ja: <literal>capi-provisioning-example.yaml</literal>ファイルの<literal>RKE2ControlPlane</literal>ブロックに<literal>spec.agentConfig.airGapped: true</literal>ディレクティブを含める必要があります。
zh_cn: <literal>capi-provisioning-example.yaml</literal> 文件中的 <literal>RKE2ControlPlane</literal> 必须包含 <literal>spec.agentConfig.airGapped: true</literal> 指令。

source: The private registry configuration must be included in the <literal>RKE2ControlPlane</literal> block in the <literal>capi-provisioning-airgap-example.yaml</literal> file following the private registry section (<xref linkend="atip-private-registry"/>).
ja: プライベートレジストリに関するセクション(<xref linkend="atip-private-registry"/>)に従って、プライベートレジストリの設定を<literal>capi-provisioning-airgap-example.yaml</literal>ファイルの<literal>RKE2ControlPlane</literal>ブロックに含める必要があります。
zh_cn: 必须按照有关专用仓库的一节（<xref linkend="atip-private-registry"/>）所述，将专用仓库配置包含在 <literal>capi-provisioning-airgap-example.yaml</literal> 文件的 <literal>RKE2ControlPlane</literal> 块中。

source: If you are using SR-IOV or any other <literal>AdditionalUserData</literal> configuration (combustion script) which requires the helm-chart installation, you must modify the content to reference the private registry instead of using the public registry.
ja: SR-IOV、またはHelmチャートをインストールする必要があるその他の<literal>AdditionalUserData</literal>設定(combustionスクリプト)を使用している場合、内容を変更して、パブリックレジストリを使用するのではなくプライベートレジストリを参照する必要があります。
zh_cn: 如果您使用的是 SR-IOV 或任何其他需要安装 helm-chart 的 <literal>AdditionalUserData</literal> 配置（combustion 脚本），则必须修改配置内容以引用专用仓库，而不是使用公共仓库。

source: The following example shows the SR-IOV configuration in the <literal>AdditionalUserData</literal> block in the <literal>capi-provisioning-airgap-example.yaml</literal> file with the modifications required to reference the private registry
ja: 次の例は、プライベートレジストリを参照するために必要な変更を行った、<literal>capi-provisioning-airgap-example.yaml</literal>ファイルの<literal>AdditionalUserData</literal>ブロックのSR-IOVの設定を示しています。
zh_cn: 以下示例显示了 <literal>capi-provisioning-airgap-example.yaml</literal> 文件的 <literal>AdditionalUserData</literal> 块中的 SR-IOV 配置，以及为了引用专用仓库而需进行的修改。

source: Private Registry secrets references
ja: プライベートレジストリのシークレットの参照
zh_cn: 专用仓库机密引用

source: Helm-Chart definition using the private registry instead of the public OCI images.
ja: パブリックOCIイメージではなくプライベートレジストリを使用するHelmチャートの定義
zh_cn: 在 Helm-Chart 定义中使用专用仓库而不是公共 OCI 映像。

source: Lifecycle actions
ja: ライフサイクルのアクション
zh_cn: 生命周期操作

source: This section covers the lifecycle management actions for clusters deployed via SUSE Telco Cloud.
ja: このセクションでは、SUSE Telco Cloudを介してデプロイされたクラスタのライフサイクル管理アクションについて説明します。
zh_cn: 本章介绍通过 SUSE Telco Cloud 部署的群集的生命周期管理操作。

source: Management cluster upgrades
ja: 管理クラスタのアップグレード
zh_cn: 管理群集升级

source: The upgrade of the management cluster involves several components. For a list of the general components that require an upgrade, see the <literal>Day 2</literal> management cluster (<xref linkend="day2-mgmt-cluster"/>) documentation.
ja: 管理クラスタのアップグレードには複数のコンポーネントが関係します。アップグレードする必要がある一般的なコンポーネントのリストについては、<literal>Day 2</literal>管理クラスタ(<xref linkend="day2-mgmt-cluster"/>)のドキュメントを参照してください。
zh_cn: 管理群集的升级涉及到多个组件。有关需要升级的常规组件的列表，请参见 <literal>Day 2</literal> 管理群集（<xref linkend="day2-mgmt-cluster"/>）文档。

source: The upgrade procedure for components specific to this setup can be seen below.
ja: このセットアップに固有のコンポーネントのアップグレード手順は以下のとおりです。
zh_cn: 下面介绍了针对此设置组件的升级过程。

source: <emphasis role="strong">Upgrading Metal<superscript>3</superscript></emphasis>
ja: <emphasis role="strong">Metal<superscript>3</superscript>のアップグレード</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">升级 Metal<superscript>3</superscript></emphasis>

source: To upgrade <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal>, use the following command to update the Helm repository cache and fetch the latest chart to install <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> from the Helm chart repository:
ja: <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal>をアップグレードするには、次のコマンドを使用してHelmリポジトリキャッシュを更新し、最新のチャートをフェッチしてHelmチャートリポジトリから<literal>Metal<superscript>3</superscript></literal>をインストールします。
zh_cn: 要升级 <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal>，请使用以下命令更新 Helm 储存库缓存，并从 Helm chart 储存库提取用于安装 <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> 的最新 chart：

source: After that, the easy way to upgrade is to export your current configurations to a file, and then upgrade the <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> version using that previous file. If any change is required in the new version, the file can be edited before the upgrade.
ja: その後、現在の設定をファイルにエクスポートしてから、その前のファイルを使用して<literal>Metal<superscript>3</superscript></literal>のバージョンをアップグレードすると、簡単にアップグレードできます。新しいバージョンで何らかの変更が必要な場合、アップグレードの前にそのファイルを編集できます。
zh_cn: 然后，最简单的升级方式是将当前配置导出到某个文件，然后使用该文件升级 <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> 版本。如果需要对新版本进行任何更改，可以先编辑该文件，然后再升级。

source: Downstream cluster upgrades
ja: ダウンストリームクラスタのアップグレード
zh_cn: 下游群集升级

source: Upgrading downstream clusters involves updating several components. The following sections cover the upgrade process for each of the components.
ja: ダウンストリームクラスタをアップグレードするには、複数のコンポーネントを更新する必要があります。次の各セクションでは、各コンポーネントのアップグレードプロセスについて説明します。
zh_cn: 升级下游群集涉及到更新多个组件。以下章节介绍了每个组件的升级过程。

source: <emphasis role="strong">Upgrading the operating system</emphasis>
ja: <emphasis role="strong">オペレーティングシステムのアップグレード</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">升级操作系统</emphasis>

source: For this process, check the following reference (<xref linkend="eib-edge-image-connected"/>) to build the new image with a new operating system version. With this new image generated by <literal>EIB</literal>, the next provision phase uses the new operating version provided. In the following step, the new image is used to upgrade the nodes.
ja: このプロセスでは、次の参照資料(<xref linkend="eib-edge-image-connected"/>)を確認して、新しいオペレーティングシステムバージョンで新しいイメージを構築します。<literal>EIB</literal>で生成されたこの新しいイメージにより、次のプロビジョニングフェーズでは、指定した新しいオペレーティングシステムバージョンが使用されます。次の手順では、この新しいイメージを使用してノードをアップグレードします。
zh_cn: 对于此过程，请参考此章节(<xref linkend="eib-edge-image-connected"/>)来构建包含新操作系统版本的新映像。使用 <literal>EIB</literal> 生成此新映像后，下一置备阶段将使用提供的新操作系统版本。下一步骤将使用新映像来升级节点。

source: <emphasis role="strong">Upgrading the RKE2 cluster</emphasis>
ja: <emphasis role="strong">RKE2クラスタのアップグレード</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">升级 RKE2 群集</emphasis>

source: The changes required to upgrade the <literal>RKE2</literal> cluster using the automated workflow are the following:
ja: 自動化されたワークフローを使用して<literal>RKE2</literal>クラスタをアップグレードするために必要な変更は次のとおりです。
zh_cn: 需要做出以下更改才能使用自动化工作流程升级 <literal>RKE2</literal> 群集：
